Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Many hypervisors use memory optimization techniques to overcommit memory to guest virtual machines. This is a useful feature that allows you to deploy very dense compute clusters. One way to achieve this is through de-duplication or “sharing” of memory pages. When two virtual machines have identical data in memory, there are advantages to having them reference the same memory.
ja: 多くのハイパーバイザーは、ゲスト仮想マシンのメモリオーバーコミットのために、メモリ最適化技術を利用します。これにより、非常に高密度なコンピュートクラスターを導入できるため、有用な機能です。これを実現する方法の一つは、メモリページの重複排除や「共有」です。2 つの仮想マシンがメモリ上に同一のデータを持つ場合、同じメモリを参照する利点があります。

source: Typically this is achieved through Copy-On-Write (COW) mechanisms. These mechanisms have been shown to be vulnerable to side-channel attacks where one VM can infer something about the state of another and might not be appropriate for multi-tenant environments where not all tenants are trusted or share the same levels of trust.
ja: これは一般的に、Copy-On-Write (COW) 機構により実現されます。これらの機構は、ある仮想マシンが別の仮想マシンの状態に関する何かに影響する可能性がある、サイドチャネル攻撃に脆弱なため、必ずしもすべてのテナントが信頼できず、同じ信頼レベルを共有できないようなマルチテナント環境に適していません。

source: Introduced into the Linux kernel in version 2.6.32, Kernel Samepage Merging (KSM) consolidates identical memory pages between Linux processes. As each guest VM under the KVM hypervisor runs in its own process, KSM can be used to optimize memory use between VMs.
ja: Linux カーネル 2.6.32 に導入された、Kernel Samepage Merging (KSM) は複数の Linux プロセスの同一メモリページを集約します。KVM ハイパーバイザーにある各ゲスト仮想マシンは、自身のプロセスで動作するので、KSM は仮想マシン間でメモリ使用量を最適化するために使用できます。

source: XenServer 5.6 includes a memory overcommitment feature named Transparent Page Sharing (TPS). TPS scans memory in 4 KB chunks for any duplicates. When found, the Xen Virtual Machine Monitor (VMM) discards one of the duplicates and records the reference of the second one.
ja: XenServer 5.6 は、Transparent Page Sharing (TPS) という名前のメモリオーバーコミット機能を持ちます。TPS は4KB 単位でメモリの重複をスキャンします。検出時、Xen Virtual Machine Monitor (VMM) は重複のどちらかを破棄し、2 つ目の参照を記録します。

source: Security considerations for memory optimization
ja: メモリ最適化に関するセキュリティの課題

source: Traditionally, memory de-duplication systems are vulnerable to side channel attacks. Both KSM and TPS have demonstrated to be vulnerable to some form of attack. In academic studies<placeholder-1/><placeholder-2/>attackers were able to identify software packages and versions running on neighboring virtual machines as well as software downloads and other sensitive information through analyzing memory access times on the attacker VM.
ja: 慣習的に、メモリ重複排除システムは、サイドチャネル攻撃に脆弱です。KSM も TPS も、いくつかの種類の攻撃に脆弱性を示します。学術研究<placeholder-1/><placeholder-2/>によると、攻撃者は、近くで動作している仮想マシンにある、いくつかの実行中のパッケージとバージョンを特定できました。また、攻撃者の仮想マシンでメモリアクセス時間を解析することにより、ソフトウェアダウンロードや他の秘密情報も特定できました。

source: If a cloud deployment requires strong separation of tenants, as is the situation with public clouds and some private clouds, deployers should consider disabling TPS and KSM memory optimizations.
ja: テナントを強く分離する必要があるクラウド環境の場合、つまりパブリッククラウドや特定のプライベートクラウドの場合、導入者は TPS や KSM メモリ最適化を無効化することを検討すべきです。

source: Another thing to look into when selecting a hypervisor platform is the availability of specific security features. In particular, we are referring to features like Xen Server's XSM or Xen Security Modules, sVirt, Intel TXT, and AppArmor. The presence of these features increase your security profile as well as provide a good foundation.
ja: ハイパーバイザー選択時に検討すべき他の事項は、特定のセキュリティ機能の利用可否です。とくに、Xen Server の XSM (Xen Security Modules)、sVirt、Intel TXT、AppArmor のような機能を利用しています。これらの機能の存在は、セキュリティプロファイルを向上するだけでなく、良い基盤を提供します。

source: The following table calls out these features by common hypervisor platforms.
ja: 以下の表は一般的なハイパーバイザーにおけるこれらの機能の対応状況を示します。

source: MAC Policy
ja: MAC ポリシー

source: XSM: Xen Security Modules
ja: XSM: Xen セキュリティモジュール

source: xVirt: Mandatory Access Control for Linux-based virtualization
ja: xVirt: Linux ベースの仮想化向けの強制アクセス制御

source: AppArmor: Linux security module implementing MAC
ja: AppArmor: MAC を実装している Linux セキュリティモジュール

source: cgroups: Linux kernel feature to control resource usage
ja: cgroups: リソース使用量を制御するための Linux カーネル機能

source: MAC Policy: Mandatory Access Control; may be implemented with SELinux or other operating systems
ja: MAC ポリシー: 強制アクセス制御は SELinux または他のオペレーティングシステムを用いて実装されます

source: * Features in this table might not be applicable to all hypervisors or directly mappable between hypervisors.
ja: * この表にある機能はすべてのハイパーバイザーに適用できないかもしれません。また、ハイパーバイザー間で直接対応付けできないかもしれません。

source: Case studies: Networking
ja: ケーススタディ: Networking

source: In this case study we discuss how Alice and Bob would address providing networking services to the user.
ja: このケーススタディでは、アリスとボブがどのようにユーザに対してネットワーク提供を扱うかを議論します。

source: A key objective of Alice's cloud is to integrate with the existing auth services and security resources. The key design parameters for this private cloud are a limited scope of tenants, networks and workload type. This environment can be designed to limit what available network resources are available to the tenant and what are the various default quotas and security policies are available. The network policy engine can be modified to restrict creation and changes to network resources. In this environment, Alice might want to leverage nova-network in the application of security group polices on a per instance basis vs. neutron's application of security group polices on a per port basis. L2 isolation in this environment would leverage VLAN tagging. The use of VLAN tags will allow great visibility of tenant traffic by leveraging existing features and tools of the physical infrastructure.
ja: アリスのクラウドの主目的は、既存の認証サービスとセキュリティリソースを用いたインテグレーションです。このプライベートクラウドのキーとなる設計パラメータは、テナント・ネットワーク・ワークロードタイプの限定されたスコープです。この環境は、どの利用可能なネットワークリソースがテナントから利用可能であり、どの様々なデフォルトクォータとセキュリティポリシーが利用可能かを制限するために設計される可能性があります。ネットワークポリシーエンジンは、ネットワークリソースの作成と変更を制限する為に修正される可能性があります。この環境では、アリスはインスタンス単位のセキュリティグループポリシーの適用における nova-network か、neutron のポートベースのセキュリティグループポリシーの適用のいずれを希望するかも知れません。この環境における L2 アイソレーションは VLAN タギングを用います。VLAN タグの利用は、物理インフラの既存の機能やツールの利用によるテナントトラフィックの素晴らしい可視性が得られます。

source: A major business driver for Bob is to provide an advanced networking services to his customers. Bob's customers would like to deploy multi-tiered application stacks. This multi-tiered application are either existing enterprise application or newly deployed applications. Since Bob's public cloud is a multi-tenancy enterprise service, the choice to use for L2 isolation in this environment is to use overlay networking. Another aspect of Bob's cloud is the self-service aspect where the customer can provision available networking services as needed. These networking services encompass L2 networks, L3 Routing, Network <glossterm>ACL</glossterm> and NAT. It is important that per-tenant quota's be implemented in this environment.
ja: ボブの主要なビジネス目的は彼の顧客に先進的なネットワークサービスを提供する事です。ボブの顧客はマルチタイアのアプリケーションスタックをデプロイしようとしています。マルチタイアのアプリケーションは、既存の商用アプリケーションや新しくデプロイされるアプリケーションのいずれかです。ボブのパブリッククラウドはマルチテナントの商用サービスである為、この環境の L2 アイソレーションに使用する選択肢は、オーバレイネットワークです。ボブのクラウドの他の側面は、必要に応じて顧客が利用可能なネットワークサービスをプロビジョンできるセルフサービス指向です。これらのネットワークサービスは、L2 ネットワーク、L3 ルーティング、ネットワーク<glossterm>ACL</glossterm>、NAT を含みます。 It is important that per-tenant quota's be implemented in this environment.

source: An added benefit with utilizing OpenStack Networking is when new advanced networking services become available, these new features can be easily provided to the end customers.
ja: OpenStack Networking 利用の追加的な利点は、新しい先進的なネットワークサービスが利用可能になった場合、これらの新しい機能をエンドユーザに簡単に提供できる事です。

source: Case studies: Identity management
ja: ケーススタディ: ID 管理

source: In this case study we discuss how Alice and Bob would address configuration of OpenStack core services. These include the Identity service, dashboard, and Compute services. Alice will be concerned with integration into the existing government directory services, while Bob will need to provide access to the public.
ja: このケーススタディでは、アリスとボブが OpenStack コアサービスの設定をどのように取り扱うかを議論します。これらには、Identity Service、Dashboard、Compute が含まれます。アリスは既存の政府ディレクトリサービスに統合することに関心があります。ボブはパブリックにアクセス権を提供する必要があります。

source: Alice's enterprise has a well-established directory service with two-factor authentication for all users. She configures the Identity service to support an external authentication service supporting authentication with government-issued access cards. She also uses an external LDAP server to provide role information for the users that is integrated with the access control policy. Due to FedRAMP compliance requirements, Alice implements two-factor authentication on the management network for all administrator access.
ja: アリスの企業はすべてのユーザーに対して 2 要素認証を持つディレクトリサービスが十分に確立されています。彼女は政府発行のアクセスカードを用いた認証をサポートする外部認証サービスをサポートするよう Identity を設定します。アクセス制御ポリシーと統合されたユーザー用ロール情報を提供するために、外部 LDAP サービスも使用します。FedRAMP コンプライアンス要件のため、アリスはすべての管理アクセスに対して管理ネットワークで 2 要素認証を導入します。

source: Alice also deploys the dashboard to manage many aspects of the cloud. She deploys the dashboard with HSTS to ensure that only HTTPS is used. The dashboard resides within an internal subdomain of the private network domain name system.
ja: アリスはクラウドのさまざまな観点を管理するために Dashboard も導入します。必ず HTTPS のみを使用するために HSTS と共に Dashboard を導入します。Dashboard はプライベートネットワークの DNS の内部サブドメインの中にあります。

source: Alice decides to use SPICE instead of VNC for the virtual console. She wants to take advantage of the emerging capabilities in SPICE.
ja: アリスは仮想コンソールに VNC の代わりに SPICE を使用することを決めました。SPICE の先進的な機能の利点を得ようと思います。

source: Because Bob must support authentication for the general public, he decides to use use user name and password authentication. He has concerns about brute force attacks attempting to crack user passwords, so he also uses an external authentication extension that throttles the number of failed login attempts. Bob's management network is separate from the other networks within his cloud, but can be reached from his corporate network through ssh. As recommended earlier, Bob requires administrators to use two-factor authentication on the Management network to reduce the risk from compromised administrator passwords.
ja: ボブは一般的なパブリックによる認証をサポートする必要があるため、ユーザー名とパスワードによる認証を提供することを選択します。彼はユーザーのパスワードを解析しようとするブルートフォース攻撃について心配します。そのため、ログイン試行回数の失敗数を制限する外部認証拡張も使用します。ボブの管理ネットワークは彼のクラウドの中で他のネットワークと分離しています。しかし、彼の企業ネットワークから SSH 経由でアクセスできます。これまでに推奨しているとおり、ボブは管理者のパスワードが漏洩するリスクを減らすために、管理者が管理ネットワークで 2 要素認証を使用することを要求します。

source: Bob also deploys the dashboard to manage many aspects of the cloud. He deploys the dashboard with HSTS to ensure that only HTTPS is used. He has ensured that the dashboard is deployed on a second-level domain due to the limitations of the same-origin policy. He also disables <option>HORIZON_IMAGES_ALLOW_UPLOAD</option> to prevent resource exhaustion.
ja: ボブはクラウドのさまざまな観点を管理するために Dashboard も導入します。必ず HTTPS のみを使用するために HSTS と共に Dashboard を導入します。Dashboard が同一オリジンポリシーの制限のため必ず第 2 レベルドメインに導入されるようにしました。また、リソース枯渇を防ぐために <option>HORIZON_IMAGES_ALLOW_UPLOAD</option> を無効化します。

source: Bob decides to use VNC for his virtual console for its maturity and security features.
ja: ボブはその成熟度とセキュリティ機能から仮想コンソールに VNC を使用することを決めました。

source: Messaging security
ja: メッセージングのセキュリティ

source: This chapter discusses security hardening approaches for the three most common message queuing solutions use in OpenStack: RabbitMQ, Qpid, and ZeroMQ.
ja: この章では、OpenStack で使用される最も一般的なメッセージキュー製品である、Rabbit MQ、Qpid、ZeroMQ の堅牢化アプローチについて説明します。

source: Messaging transport security
ja: メッセージ通信路のセキュリティ

source: AMQP based solutions (Qpid and RabbitMQ) support transport-level security using SSL. ZeroMQ messaging does not natively support SSL, but transport-level security is possible using labelled IPSec or CIPSO network labels.
ja: AMQP ベースの製品 (Qpid, RabbitMQ) は SSL を用いた通信路レベルのセキュリティに対応しています。ZeroMQ はSSL をネイティブでサポートしていませんが、Labeled-IPSec や CIPSO ネットワークラベルを用いた通信路レベルのセキュア化に対応しています。

source: We highly recommend enabling transport-level cryptography for your message queue. Using SSL for the messaging client connections provides protection of the communications from tampering and eavesdropping in-transit to the messaging server. Below is guidance on how SSL is typically configured for the two popular messaging servers Qpid and RabbitMQ. When configuring the trusted certificate authority (CA) bundle that your messaging server uses to verify client connections, it is recommended that this be limited to only the CA used for your nodes, preferably an internally managed CA. The bundle of trusted CAs will determine which client certificates will be authorized and pass the client-server verification step of the setting up the SSL connection. Note, when installing the certificate and key files, ensure that the file permissions are restricted, for example chmod 0600, and the ownership is restricted to the messaging server daemon user to prevent unauthorized access by other processes and users on the messaging server.
ja: メッセージキューには、通信路レベルでの暗号化を強く推奨します。メッセージクライアントとの接続に SSL を用いることで、メッセージサーバとの通信路における通信の改ざんや傍受を防ぐことが可能です。以下、よく使われる 2 種類のメッセージサーバ Qpid、および、RabbitMQ における一般的な SSL の設定について説明します。 クライアント接続の正当性を保証する目的でメッセージサーバに証明機関 (CA) バンドルを設定する場合、該当ノードに限定した CA の使用を、またなるべくなら組織内部で管理している CA の使用を推奨します。 信頼された CA バンドルは許可を与えるクライアント接続証明書を決定し、SSL 接続を張るためのクライアントサーバ検証のステップを通過させます。 証明書とキーのファイルをインストールする際は、chmod 0600 などでファイルのパーミッションを限定させ、所有者をメッセージサーバのデーモンユーザに限定させるようにしてください。こうすることで、メッセージサーバ上の許可を与えていない他プロセスやユーザによるアクセスを防ぐことできます。

source: RabbitMQ server SSL configuration
ja: RabbitMQ サーバにおける SSL 設定

source: The following lines should be added to the system-wide RabbitMQ configuration file, typically <filename>/etc/rabbitmq/rabbitmq.config</filename>:
ja: 下記の設定を RabbitMQ のシステム設定ファイルに追加します。通常、<filename>/etc/rabbitmq/rabbitmq.config</filename> に保存されています。

source: Note, the <literal>tcp_listeners</literal> option is set to <literal>[]</literal> to prevent it from listening an on non-SSL port. The <literal>ssl_listeners</literal> option should be restricted to only listen on the management network for the services.
ja: <literal>tcp_listeners</literal> オプションを <literal>[]</literal> に指定し、非 SSL ポートの接続を受け付けない設定にしていることに注意してください。 <literal>ssl_listeners</literal> オプションはサービスの管理ネットワークのみ受け付けるよう限定すべきです。

source: For more information on RabbitMQ SSL configuration see:
ja: RabbitMQ の SSL 設定に関する詳細は、以下を参照してください。

source: RabbitMQ Configuration
ja: RabbitMQ 設定

source: Qpid server SSL configuration
ja: Qpid サーバ SSL 設定

source: The Apache Foundation has a messaging security guide for Qpid. See:
ja: Apache Foundation が Qpid のメッセージングセキュリティガイドを発行しています。

source: Queue authentication and access control
ja: キューの認証およびアクセス制御

source: RabbitMQ and Qpid offer authentication and access control mechanisms for controlling access to queues. ZeroMQ offers no such mechanisms.
ja: RabbitMQ と Qpid はキューへのアクセス制御を目的とした、認証およびアクセス制御の仕組みを持っています。ZeroMQ にはこのような仕組みは備わっていません。

source: Simple Authentication and Security Layer (SASL) is a framework for authentication and data security in Internet protocols. Both RabbitMQ and Qpid offer SASL and other pluggable authentication mechanisms beyond simple usernames and passwords that allow for increased authentication security. While RabbitMQ supports SASL, support in OpenStack does not currently allow for requesting a specific SASL authentication mechanism. RabbitMQ support in OpenStack allows for either username and password authentication over an unencrypted connection or username and password in conjunction with X.509 client certificates to establish the secure SSL connection.
ja: Simple Authentication and Security Layer (SASL) はインターネットプロトコルにおける認証とデータセキュリティのフレームワークです。RabbitMQ と Qpid は SASL の他、プラグイン形式の認証メカニズムを提供しており、単純なユーザ名とパスワードよりもセキュアな認証が可能になっています。RabbitMQ は SASL をサポートしているものの、現在の OpenStack は特定の SASL 認証メカニズムの使用を許可していません。RabbitMQ では、非暗号化接続でのユーザ名とパスワード認証か、X.509 クライアント証明書を用いたセキュアな SSL 接続でのユーザ名とパスワード認証がサポートされています。

source: We recommend configuring X.509 client certificates on all the OpenStack service nodes for client connections to the messaging queue and where possible (currently only Qpid) perform authentication with X.509 client certificates. When using usernames and passwords, accounts should be created per-service and node for finer grained auditability of access to the queue.
ja: 全ての OpenStack サービスノードにおいて、メッセージキューへのクライアント接続に X.509 クライアント証明書を設定することを推奨します。また可能なら、X.509 クライアント証明書での認証も推奨します。(現在、Qpid のみがサポート) ユーザ名とパスワードを用いる場合、キューに対するアクセスの監査の粒度を細かくする目的で、アカウントはサービス毎、ノード毎に作成するべきです。

source: Before deployment, consider the SSL libraries that the queuing servers use. Qpid uses Mozilla's NSS library, whereas RabbitMQ uses Erlang's SSL module which uses OpenSSL.
ja: 導入前に、キューサーバが使用する SSL ライブラリについて考慮します。Qpid はMozilla の NSS ライブラリを、RabbitMQ は OpenSSL を使う Erlang の SSL モジュールを用いています。

source: Authentication configuration example: RabbitMQ
ja: 認証設定例: RabbitMQ

source: On the RabbitMQ server, delete the default <literal>guest</literal> user:
ja: RabbitMQ サーバで、デフォルトの <literal>guest</literal> ユーザを削除します。

source: On the RabbitMQ server, for each OpenStack service or node that communicates with the message queue set up user accounts and privileges:
ja: RabbitMQ サーバにて、メッセージキューを使用する各 OpenStack サービス、または、ノード毎にユーザアカウントと権限を設定します。

source: For additional configuration information see:
ja: 追加の設定情報は以下を参照してください。

source: RabbitMQ Access Control
ja: RabbitMQ アクセス制御

source: RabbitMQ Authentication
ja: RabbitMQ 認証

source: RabbitMQ Plugins
ja: RabbitMQ プラグイン

source: RabbitMQ SASL External Auth
ja: RabbitMQ SASL 外部認証

source: OpenStack service configuration: RabbitMQ
ja: OpenStack サービス設定: RabbitMQ

source: Authentication configuration example: Qpid
ja: 認証設定例: Qpid

source: For configuration information see:
ja: 設定情報は以下を参照してください。

source: Apache Qpid Authentication
ja: Apache Qpid 認証

source: Apache Qpid Authorization
ja: Apache Qpid 認可

source: OpenStack service configuration: Qpid
ja: OpenStack サービス設定: Qpid

source: Optionally, if using SASL with Qpid specify the SASL mechanisms in use by adding:
ja: オプションとして Qpid で SASL を使用する場合は、下記のように SASL メカニズムを指定します。

source: Message queue process isolation and policy
ja: メッセージキュープロセスのアイソレーションとポリシー

source: Each project provides a number of services which send and consume messages. Each binary which sends a message is expected to consume messages, if only replies, from the queue.
ja: 各プロジェクトは多数のサービスを提供し、それぞれがメッセージを送信、消費します。メッセージを送信した各バイナリは、リプライのみの場合、該当キューからメッセージを消費するはずです。

source: Message queue service processes should be isolated from each other and other processes on a machine.
ja: メッセージキューサービスのプロセスは、他のキューサービスのプロセスや、同一マシン上の他プロセスと分離すべきです。

source: Network namespaces are highly recommended for all services running on OpenStack Compute Hypervisors. This will help prevent against the bridging of network traffic between VM guests and the management network.
ja: ネットワーク名前空間の設定は、OpenStack コンピュートハイパーバイザを動作させる全てのサービスで強く推奨します。ネットワーク名前空間を用いることで、VM ゲストと管理ネットワークのトラフィックがブリッジングされることを防ぎます。

source: When using ZeroMQ messaging, each host must run at least one ZeroMQ message receiver to receive messages from the network and forward messages to local processes through IPC. It is possible and advisable to run an independent message receiver per project within an IPC namespace, along with other services within the same project.
ja: ZeroMQ メッセージングを使用する場合、ネットワーク経由のメッセージ受信と、IPC経由によるローカルプロセスへのメッセージ送信のために、各ホストに最低 1 つの ZeroMQ メッセージレシーバーを走らせる必要があります。IPC 名前空間内にプロジェクト毎で独立したメッセージレシーバーを構築することが可能であり望ましいです。また同様に、同一プロジェクト内でも異なるサービスごとに独立したメッセージレシーバーを構築することが望ましいです。

source: Queue servers should only accept connections from the management network. This applies to all implementations. This should be implemented through configuration of services and optionally enforced through global network policy.
ja: キューサーバーは管理ネットワークからの接続のみを受け付けるべきであり、この方針はあらゆる実装に適用されます。サービスの設定を通して実装し、任意でグローバルネットワークポリシーを追加で実装します。

source: When using ZeroMQ messaging, each project should run a separate ZeroMQ receiver process on a port dedicated to services belonging to that project. This is equivalent to the AMQP concept of control exchanges.
ja: ZeroMQ を使用するのであれば、各プロジェクトで独立した専用のポート上で動作する ZeroMQ レシーバープロセスを用意すべきです。これは、AMQP のコントロール exchange の概念に相当します。

source: Use both mandatory access controls (MACs) and discretionary access controls (DACs) to restrict the configuration for processes to only those processes. This restriction prevents these processes from being isolated from other processes that run on the same machine.(s).
ja: 強制アクセス制御と任意アクセス制御を併用して、プロセスの設定をそれらのプロセスのみに制限します。この制限により、これらのプロセスが、同じマシンで動作している他のプロセスから分離されることを防ぎます。

source: The OpenStack Identity service (keystone) supports multiple methods of authentication, including username &amp; password, LDAP, and external authentication methods. Upon successful authentication, The Identity Service provides the user with an authorization token used for subsequent service requests.
ja: OpenStack Identity Service (keystone) は、ユーザー名・パスワード、LDAP、外部認証方式など、複数の認証方式をサポートします。認証に成功すると、Identity Service は後続のサービスリクエストに使用する認可トークンをユーザーに返します。

source: Transport Layer Security TLS/SSL provides authentication between services and persons using X.509 certificates. Although the default mode for SSL is server-side only authentication, certificates may also be used for client authentication.
ja: Transport Layer Security TLS/SSL は、サービスと人の間で X.509 を使用した認証を提供します。SSL の規定のモードはサーバーのみを認証しますが、証明書はクライアント認証にも使用できます。

source: Authentication
ja: 認証

source: Invalid login attempts
ja: 無効なログイン試行

source: The Identity Service does not provide a method to limit access to accounts after repeated unsuccessful login attempts. Repeated failed login attempts are likely brute-force attacks (Refer figure Attack-types). This is a more significant issue in Public clouds.
ja: Identity は、ログイン試行が連続して失敗した後に、アカウントへのアクセスを制限する方法を提供していません。何度も失敗するログイン試行は総当たり攻撃 (図「攻撃の種類」参照) のようなものです。これは、パブリッククラウドでは、より重要な問題です。

source: Prevention is possible by using an external authentication system that blocks out an account after some configured number of failed login attempts. The account then may only be unlocked with further side-channel intervention.
ja: ログイン試行を指定した回数だけ失敗すると、アカウントをブロックするような外部認証システムを使用することにより、防止することができます。アカウントは、別の連絡手段を介してのみ、ロック解除するようにできます。

source: If prevention is not an option, detection can be used to mitigate damage.Detection involves frequent review of access control logs to identify unauthorized attempts to access accounts. Possible remediation would include reviewing the strength of the user password, or blocking the network source of the attack through firewall rules. Firewall rules on the keystone server that restrict the number of connections could be used to reduce the attack effectiveness, and thus dissuade the attacker.
ja: もし防止することが選択肢になければ、被害を減らすために、検知することができます。検知は、アカウントへの権限のないアクセスを特定するために、アクセス制御ログを頻繁にレビューすることを意味します。その他の改善法としては、ユーザーパスワードの強度のレビュー、ファイアウォールルールで攻撃のネットワーク送信元のブロックなどがあります。接続数を制限するという、Keystone サーバのファイアウォールルールは、攻撃の効率を悪くし、攻撃者をあきらめさせるために使用できます。

source: In addition, it is useful to examine account activity for unusual login times and suspicious actions, with possibly disable the account. Oftentimes this approach is taken by credit card providers for fraud detection and alert.
ja: さらに、普通でないログイン回数や疑わしいアクションに対して、アカウントの活動状況を確認することは有用です。可能ならば、アカウントを無効化します。しばしば、このアプローチはクレジットカード提供者により、詐欺の検出や警告のために使用されます。

source: Multi-factor authentication
ja: 多要素認証

source: Employ multi-factor authentication for network access to privileged user accounts. The Identity Service supports external authentication services through the Apache web server that can provide this functionality. Servers may also enforce client-side authentication using certificates.
ja: 権限のあるユーザーアカウントにネットワークアクセス用の多要素認証を使用します。Identity はこの機能を提供できる Apache Web サーバーを通して外部認証サービスをサポートします。サーバーは証明書を使用したクライアント認証を強制することもできます。

source: This recommendation provides insulation from brute force, social engineering, and both spear and mass phishing attacks that may compromise administrator passwords.
ja: このお勧めの方式は、管理者パスワードを流出させる可能性のある、総当たり、ソーシャルエンジニアリング、標的型と無差別のフィッシング攻撃に対する防御になります。

source: Authentication methods
ja: 認証方式
